Procedimento per briscola:

1_ mischia le carte
	genera un array di interi, e crealo casualmente
2_ dai tre carte all'avversario, e tre carte a me, e scopri la briscola
	la briscola è sempre la 7 carta dell'array

Regole di briscola:

precedenze: 1, 3, rè, cavallo, fante, 7, 6, 5, 4, 2  (sullo stesso segno)

su segni diversi: 

se non c'è briscola, quello che ha giocato per primo,
se c'è una briscola, vince la briscola, 

strategia:

giocare sempre la carta ottima tra le tre in mano:
mosse diverse in base alle seguenti carte:
	-briscola bassa
	-briscola alta 
	-liscio i cui carichi non sono ancora usciti
	-liscio i cui carichi sono già usciti
	-carico 1 se il numero di briscole uscite è elevato
	-carico 3 se carico 1 è gia uscito, se il numero di briscole uscite è elevato
	-punti picoli se i carichi sono già usciti
tutte le considerazioni sono sulle carte che sono già uscite, e che ho in mano in quel momento, ovvero un esempio: se è uscito il 3 di bast. e io in mano ho l'asso e il rè sempre di bastoni, posso tranquillamente giocare il rè, e pre vincere l'avversario dovrà giocare briscola.

Cose essenziali:

il Pc deve tener conto per ogni seme delle carte che sono già uscite, 
e dei punti che ha fino a quel momento lui e l'avversario.

